강백호(사쿠라기 하나미치)
서태웅(루카와 카에데)
채치수(아카기 다케노리)
송태섭(미야기 료타)
정대만(미츠이 히사시)
Opening Theme
『ぜったいに 誰も』
『절대로 누구도』
- Z Y Y G -
持て余す 鼓動に
주체못하는 고동에
突き拔けてく BAD NEWS
꿰뚫고 나가는 BAD NEWS
亂れない 街の風景
흐트러지지 않은 거리의 풍경
胸の中の好奇心だけが
가슴속의 호기심만이
騷ぎ出す
요동을 친다
ぜったいに 誰も あやつれない
절대로 누구도 조종할 수 없어
夢を抱いて 明日を叩く
꿈을 품고 내일을 두드려라
時の流れ はみ出して
시간의 흐름 넘쳐나고
自由を 感じ生きていたい
자유를 느끼며 살아가고 싶어
Set me free 永遠の眠りへと
Set me free 영원의 수면에
たどり差くには まだ 早過ぎて
다다르는 것은 아직 너무 이르고
灼熱色の 眠着しで
불꽃같은 눈빛으로
BORO BOROに なるまで
너덜너덜해질 때까지
驅け拔けて やる
달려 나가자
카나가와현의 결승 리그
첫 경기에서
쇼호쿠를 물리친
왕자 카이난대 부속고는
2번 째 경기에서
료난의 도전을 받았다
실질적인 결승전이라고
얘기됐던 이 경기는
연장전까지 가는
치열한 접전 끝에
카이난대 부속고가
료난을 물리치고
2연승으로 인터하이
진출을 결정지었다
한 편
안자이 감독이
쓰러졌다는 소식을 듣고
병원으로 달려간
아카기 일행은
하나미치의 신속한 조치로
일이 커지지 않게
된 사실을 알고
가슴을 쓸어내렸다
그리고
인터하이 진출을 놓고
쇼호쿠에게 있어
숙적이라 할 수 있는
료난과의 최후의 싸움이
시작되려 하고 있다
최종 결전! 쇼호쿠vs료난
카나가와현 고등학교 농구
남자부 결승 리그
제 1경기 (10 : 00)
카이난대 부속 - 타케자토
제 2경기 (12 : 00)
쇼호쿠 - 료난
사람들이 엄청 많네
역시 대회
마지막 날이 되니까
뭔가 달라도 다르네
앉을 수 있을까나..
쇼호쿠인지? 료난인지?
카이난 전을 봐서는
실력적인 면에서는
막상막하가 아닐까?
그렇지
어느 쪽이라도
카이난에게 이겼다고
해도 이상할 게 없었지
양쪽 고등학교가
상당한 실력을 갖추고
있다는 것은 틀림없어
어느 쪽이 이길려나?
예측 불허야
왠지 두근대기 시작했어
네가 두근 두근대도
어떻게 되는 게 아니잖아
루!
카!
와!
루카와, 루카와, 루카와...
쟤네들은 뭐지?
불꽃 남자 미츠이
어이, 비켜, 비켜
걸리적 거린다, 비켜
정말 모두 기합이
잔뜩 들어있네
우리 응원단은
어째서 하나같이 다..
가까이 가지 말자고
응
하- 루코
너희들
떨어지자
넷이 타면 스피드가
안 나오지 않아?
전혀 안 나와
이녀석 때문에
5인 분의 무게가 나가거든
뭐라고?
응원 도구 갖고 왔어
나이스
10엔 동전을 넣으면
소리가 커질 거야
뭐 넣은 거야?
빠찡꼬에서 쓰는 구슬이야
시끄러-
그만해-
하루코, 먼저 간다
빨리 가자
기, 기다려
우리들도 가자
못 앉을지도 몰라
그래
너, 구슬 들고 가서
뭐하겠다는 거야?
들고 들어가면
안된다고. 참나
뭐? 진짜야?
기타무라 종합 병원
이제 곧 시작할 때네요
그 아이들이라면 후회없이
열심히들 할 거에요
감독님
뭔가 한 말씀 하시죠
그 아이들은 강해
제 1경기
카이난대 부속 대 타케자토
카이난대 부속96 타케자토51
카이난 응원석은
벌써 난리가 나고 있었다
이제 1분도 안 남았다
잘 막자
손들어, 손들어
더이상 점수주지 마라
힘내라
좀 더 힘내라
나이스, 키요타
점프력이 엄청나네
믿기지 않아
빨라
좋았어
한 방 먹여
17년 연속 우승이다
역시 왕자 카이난이군요
아무리 그래도
17년 연속 우승이라니
너무나 대단하네요
역시 카이난과 타케자토는
전혀 격이 달라
여기까지는 예상대로군
문제는 다음 경기다
저 카이난을
마지막까지 괴롭힌
쇼호쿠와 료난
올해 만큼
멋진 경기로 주목을
받은 대회도 드물지..
쇼호쿠 료난
0 0
루카와 최고
불꽃 남자
미츠이
지금 끝난 시합은
98 대 51로
카이난대 부속
고등학교가 이겼습니다
휴식을 취한 뒤
다음으로 제 2경기
료난 고등학교와
쇼호쿠 고등학교의
경기를 시작하겠습니다
드디어 하는구나
료난
쇼호쿠
기다렸습니다
- 하나미치..
- 하나미치
드디어 하는군요
예
정말로 남은 1장의
티켓을 놓고 벌이는
최후의 싸움이에요
3분 전
집합
안자이 감독님이 안 보여
어라? 정말이네
안자이 감독님은
쓰러지셨다고 하더라
네?
예전의 전 일본 선수
출신인 안자이 감독님이
벤치에 있다는 것은
쇼호쿠의
선수들에게 있어서는
커다란 마음의
버팀목이었다는 것은
틀림없는 사실이다
가엾게 됐군
아무래도 감독님이
보고 계시지 않으면..
무슨 짓이야!
불길한 짓 하지 마
수비는 여느 때와
같이 맨투맨이다
나는 당연히 우오즈미
미야기는 우에쿠사
오우
미츠이는 코시노
우습구만
루카와는 센도다
나는? 나?
너는 저녀석이다
후쿠구만
뭐, 좋아
오늘은
선생님이 안 계시다
죽을 때까지
싸우는 거다. 가자!
번역&자막
kiwavit@empal.com
HanaBi in ANIPIA
지금부터
오늘의 제 2경기
쇼호쿠 고등학교와
료난 고등학교의
경기를 시작하기에 앞서
양 고교의 선수들을
소개하겠습니다
뭐?
그런 게 있었어?
좋았어
붉은색 유니폼
쇼호쿠 고등학교
4번
아카기 다케노리
고릴라
오빠
안자이 감독님이
안 계신 이 경기
아카기의 리더로서의
진가가 드러나야 한다
플레이 뿐만이 아니라
감독 부재의 팀을 맡은
주장인 아카기 선수가
해내야만 하는 역할이
크군요
발의 부상도 아직
완치되지 않았을 텐데요
불안투성이의 이 경기
그에게 있어서는
상당히 부담이
될 게 틀림없어요
파이팅, 아카기
부탁한다
오우
아직 끝내고
싶지 않아
조금만이라도 더
이 멤버로
농구를 하고 싶어
7번
미야기 료타
료타, 부탁한다
미야기
전국이야, 료타
나한테 맡겨, 아야
10번
하나미치다
사쿠라기 하나미치
10번
- 멋져, 빨간 중머리
- 게임을 접수해라
인기가 장난 아닌데
눈에띄는 짓을
많이 하니까
하지만 실력은 형편없어
굉장해
이렇게 유명하다니
사쿠라기
뭐..여러가지
의미가 있겠지
하나미치도 상당한데
약해
좀 더 이
천재의 등장에
어울리는
연출이 필요하다고
별로 맘에 안 들어
덩크 슛을 실패해서
백보드에
머리를 부딪친 게
바로 엊그제 같은데
굉장해, 사쿠라기
힘내, 사쿠라기
보고 있었어? 하루코
이 대관중을
열광시키고 있는 남자
사쿠라기의
장한 모습을 말야
11번
루카와 카에데
루카와 루카와, 루카와 루카와
루카와
- 루카와
- 너무 소란스럽잖아
안 그래?
저쪽에 가고 싶으면서
- 루카와 선배
- 루카와 선배, 파이팅
우- 우- 찌그러져라
오늘 루카와는
무서울 정도로 기합이
잔뜩 들어있는데
어..
오늘은 전혀 말을
걸 수 없겠더라고
그 연습 경기 이후
줄곧 마음속에
타도 센도를 외치고
있었음에 틀림없어
처음으로 패배를 맛봤잖아
반드시 쓰러뜨려야
하는 상대니까
14번
미츠이 히사시
미치-
그만둬, 기분 나뻐
부탁한다, 미츠이
파이팅, 미츠이 선배
감독님
제가 이녀석들에게
할 수 있는
최대의 속죄는
전국 대회에
데려가는 것이겠지요?
- 합장하지 마
- 살아있잖아
쇼호쿠, 쇼호쿠, 쇼호쿠...
미츠이
미야기 그리고 루카와
모두 우리 팀이
원했던 인재다
계속해서
흰색 유니폼
료난 고등학교
4번
우오즈미 쥰
엄청 크네
저게 우오즈미야?
인간 기중기잖아
우오즈미 선배
기합이 철철 넘치네요
어..
지금으로부터 3년 전
우오즈미가 료난에
오기로 결정된 이후부터
전국대회 진출이
꿈이 아니었다
현에서 가장 큰
중학생이 료난으로
그 당시의 녀석은
빅(Big) 쥰 이라고 불렸고
그 이름을
널리 알렸다
그 때부터 나는
스카웃에 열을
올리기 시작했다
우오즈미가
3학년이 되는 해가
승부를 거는 해다
MVP인 미츠이
히사시가 들어오면
굉장한 콤비가
탄생하게 된다
실패
다음 해
우오즈미와 손발이 맞는
팀의 야전 사령관인
포인트 가드가
반드시 필요하다
키는 작지만
발군의 운동 신경을 지닌
미야기 료타로 결정이다
실패
또
다음 해
토미가오카 중학교의
루카와 카에데
녀석이야 말로 틀림없이
10년에 한 명
나타난다는 인재
뭐라고?
쇼호쿠?
어째서?
안자이 감독님이?
어째서- ?
가까우니까
실패
예상대로라면
정말로 무서운
팀이 되었을 것이다
뭐, 그런 건
어찌됐든 상관없어
지금의 팀으로도
구상했던 팀을
이기는 게
가능해
6번
코시노 히로아키
부탁해요, 코시노 선배
가장 튼실하고
팀의 살림꾼 코시노
8번
우에쿠사 토모유키
그리고 우에쿠사
미야기같은 화려함은 없지만
실수가 적고
농구를 잘 이해하고
있는 포인트 가드다
지금은 둘 다
료난에서 없어서는
안될 존재로 성장했다
7번
센도, 센도, 센도...
센도 아키라
7번
경기장이 떠나가겠어
우오즈미보다
더 큰 성원이잖아
마키와 막상막하로 싸워서
더욱 주가가 올라갔구나
그렇지 않나? 마키
막상막하였나요?
눈빛이 보통이 아니구나
그렇게 쿨한 녀석이
이거 정신
바짝 차려야겠군
학수고대했다, 센도
네녀석은 내가 쓰러..
미안하다
여전하구나
13번
후쿠다 킷초
그리고
우오즈미, 센도에
후쿠다를 포함한
이 공격 일선
의심의 여지 없이
현 내 최강이다
17년 연속 우승을 한
최강의 왕자
카이난대 부속고를
마지막까지 괴롭힌
이 쇼호쿠와 료난
승패를 예상하는
것은 어렵겠지만
결승 리그를
멋지게 매듭짓는데
어울리는 경기가
된다는 것은
단언할 수 있어
이제부터
쇼호쿠 고등학교와
료난 고등학교의
경기를 시작하겠습니다
안녕하십니까!!
카나가와 넘버원
센터가 나인지? 너인지?
그리고 전국대회에
가는 것은 어느 쪽일까?
이 시합이
우리들에게 있어
3년간을 전부 건
최후의 승부다
아카기
우오즈미
이제 시작하네요
아카기 선배가 졌다
이제부터 시작이야
루카와가 기합이
잔뜩 들어있는데
루카와
후쿠다
훌륭해
천재
사쿠라기
바스켓 인터페어
뭐라고?
어째서 저 쪽이
2점이 올라가는 거야?
안 들어 갔는데
그만둬, 하나미치
왜?
조용해, 바보야
저쪽 팀의 2미터
녀석처럼 되고 싶냐?
뭐..퇴장당하고 싶다면
그렇게 해도 되지만 말야
뭐?
이 천재가
심판한테 대들어서
퇴장당하는 바보로
보인단 말야? 어?
퇴장당하는 바보로 말야!
하룻강아지들이
오늘 제삿날이다
잘 하고 있어
그러고 보니
고등 학교의 경기에서
인터페어를
인정한 거는 처음이군
바스켓 인터페어(Basket Intererence)
어라? 모르세요?
아이다 선배
슛한 공이
떨어지기 시작하면서
림보다 위에 있을 때
수비자는 공을
건드려서는 안됩니다
건드리게 되면
들어가지 않아도
득점으로 인정됩니다
농구의 기촙니다, 기초
누가 모른다고 했어요?
네?
보통 고등학교 수준에서
인터페어라는 것을
하려 해도
좀처럼 할 수
있는 게 아니에요
저 점프력은 틀림없이
고등학교 수준을
넘어서는 것이에요
저 녀석..
쇼호쿠 대 숙적 료난
인터하이 진출을 위한
마지막 티켓 한 장을
둘러싼 싸움은
경기가 시작되자 마자
파란의 막이
올라가고 있었다
Ending Theme
『きらめく 瞬間に 捕らわれ』
『빛나는 순간에 사로잡혀』
- MANISH -
散散な 夢に
참혹한 꿈에
目を 覺ます
눈을 뜹니다
日射しの 强い朝
햇살이 따가운 아침
お氣に入りの曲
마음에 드는 노래
聞きながら
들으면서
洗いたてのシャツ 腕をとおす
갓 세탁한 셔츠를 입는다
昨日のアイツ 疲れた聲だっだ
어젯밤의 그녀석 피곤한 목소리였어
"刺戟が欲しい" "今を壞したい"
"자극을 원해" "지금을 부수고 싶어"
おちぶれないで
흔들리지 마
煌めく 瞬間に 捕らわれ
빛나는 순간에 사로잡혀
夢中で いたい
빠져 있고 싶어
後悔する 素敵じゃ ない
후회는 멋지지 않아
一人じゃ ないし Woah
혼자도 아니잖아 워- 워- 워-
あふれだす 淚が 美しければ
넘쳐흐르는 눈물이 아름다우면
人は また 終わらぬ 旅に
사람은 또 끝없는 여행에
時を 費やせるから
시간을 쓸 수 있으니까
슬램 덩크(SLAM DUNK)
저 자식
카이난과
경기할 때만 해도
덩크와 레이업밖에 못했는데
지금까지의
짧은 기간 동안
골 밑 슛을
익혔단 말인가
말도 안돼
당황하고 있구나
두목 원숭이
이 천재를
자네의 상식 선에서
생각하지 않는 게
좋을 게야
그게 신상에 좋다니깐
슬램 덩크
구세주!? 사쿠라기 하나미치
봐줄거지